ナレーター: さて､ ユーザーの入力を取得し､ TypeScriptの助けを借りてすべての検証を行うことができましたが､
ここで駆動する検証ロジックを紹介します｡
次に､ 集めたユーザーの入力をコンソールに出力するだけでなく､
それ以上のことをするようにしましょう｡
というのも､ 今のところ､ 私たちがやっていることはもちろん､
そうなんです｡
結局､ コンソールをやるために集めた物証情報をプリントしているだけで､
このアプリケーションの最終的な目的はそこではないんです｡
その代わりに､ このテンプレートに基づいてプロジェクトのリストをレンダリングし､
すべてのプロジェクト項目がこのテンプレートに基づいているようにすることが目標です｡
そして､ 集まった情報をここにアウトプットしています｡
だから､ それが次にやりたいことなんだ｡
フォーラムをレンダリングしてユーザーの入力を収集するproject
input節に加え､ プロジェクトのリストをレンダリングするnumber節を用意したい｡
そして実は､ これを2つの節に分けます｡
リストに対して1つの節､ リスト内のプロジェクト項目に対して1つのクラスがあります｡
そして､ 集まった入力をプロジェクト・リストに渡して､
新しい項目を追加する方法を考えなければなりません｡
では､ 一歩ずつ取り組んでいきましょう｡ まずは､ プロジェクトリストのクラスを追加することから始めましょう｡
あとは追加した正確な場所で､ それはあなた次第です｡
最終的にJavaスクリプトがこのファイル全体を完全にパースしてから実行するので､
順番は関係ありません｡
だから､ 全クラスを意識することになる｡
というのも､ これからプロジェクト入力クラスの中に作るプロジェクトリスト節に頼ることになりますが､
やはりこれは本当に重要です｡
ここでは､ プロジェクトリスト節､ プロジェクトリスト､ そしてこの節の考え方は､
プロジェクト入力で行ったことと少し関係があります｡
このテンプレートにアクセスし､ アプリケーションの特定の場所にレンダリングしたいのです｡
したがって､ ここでできることは､
再びコンストラクタを追加し､ 必要なフィールドを追加し､ 最後にテンプレート要素とホスト要素を追加することです｡
レンダリングされる要素そのもの､
つまり具体的な要素も必要になってきますね｡
そして､ その種類も異なってきますが｡
ホスト要素はdivのままにしておきます｡
しかし､ 具体的な要素､ それはレンダリングするのです｡
もちろん､ これはフォーム要素ではありませんが､ リストテンプレートを見てみると､
その中にセクションがあることがわかります｡
そこで､ セクション要素を用意しました｡
今､ 要素とそれらのセクション要素がないことが判明したので､
私たちは通常のHTML要素を持つことにします｡
あればもっと特化したタイプがあり､
HTMLタイプでいいのです｡
そこで､ 今度はもちろん､ これらの要素にアクセスする必要があります｡
そこで､ このコードをプロジェクト入力のコンストラクタからコピーして､
プロジェクトリストのコンストラクタに追加し､ いくつかの点を調整します｡
例えば､ 今の私のテンプレート要素には､ もちろんプロジェクトの入力という発想はありません｡
それが今は､ プロジェクトリストになっています｡
では､ それをコピーして､ ここでこれを使い､ 要素を選択しましょう｡
今でもコストをかけて､ 確実に手に入れるので､
disは変わりません｡
ホスト要素はまだIDアプデで死ぬほどある｡
だから､ これは変わりません｡
それからコンテンツをインポートして､ それから､ まあ､ 店､
最初の要素ですね｡
インポートのオフ､ テンプレート｡
つまり､ 基本的にはテンプレートの最初の要素､
つまりセクションを､ ここの要素プロパティに格納しています｡
ただし､ これはHTMLのform要素ではありません｡
ここではただのHTML要素です｡
ここでIDを割り当てることもできますが､ 実際には､ プロジェクトのリストが複数あるため､
ハードコードではなく､ ダイナミックに割り当てる必要があります｡
最終的なアプリには､ プロジェクトの行為とプロジェクトの実行のためのツールリストがあり､
それらは､ コンストラクタにいくつかの追加情報を取得したいと思います｡
プロジェクトのタイプで､ stats, TypeScriptのショートカットを使います｡
パラメータ､ private､ publicの前にアクセサを付けると､
自動的に同じ名前のプロパティが作成され､ この引数で渡された値がその同じ名前のプロパティに格納されることを学びます｡
これで､ このクラスもプロパティ名を入力することになりますね｡
そして今度は､ この型パラメータの型が何なのかが問題です｡
そして､ これは実際にはリテラル型とユニオン型であるべきなのです｡
アクティブか､ 終了か､ どちらかです｡
現役のプロジェクトや完成したプロジェクトまであります｡
つまり､ プロジェクト・リストがインスタンス化されたときに得られると予想される引数です｡
そして､ お父さんと一緒に､ プロパティDのIDを入力し､ これをベースにする必要があります｡
はずで､ お父さんには､ ここにあるテンプレートリテラルを使っています｡
ダッシュプロジェクトの種類は､ アクティブなダッシュプロジェクトか､ 終了したダッシュプロジェクトのどちらかである必要があります｡
それが､ ここでの私の考えです｡
このドット型を常に使用することで､ TypeScriptがこのプロパティを使用していること､
そして未使用でないことを理解することができる｡
これで､ すべてのコア要素にアクセスできるようになり､ セクションにIDを追加して､
テンプレートから取得できるようになりました｡
さて､ もちろん､ レンダリングは正しく行いたいものです｡
それが､ 今回もすべてプライベートメソッドでの発想です｡
正義を取り付ける｡
プロジェクトの入力にあったのですが､ そこでは今ゴールキューになっているんです｡
さて､ これをDomに取り付けると､ 今度はDomにお父さんリストをレンダリングすることができます｡
そこで､ 添付ファイルの代わりに､ プロジェクトフォームに添付したのと同じことを実際にやってみます｡
そこで､ その行をここにコピーして､ 態度添付すればよいのです｡
ホスト要素があり､ 隣接する要素を挿入したい｡
冒頭の後､ これが要素になるはずです｡
ここでは､ それをテンプレートから抽出します｡
しかし､ 実際には､ 開始の後ではなく､ 終了の前､
つまり､ 閉じる前に､ ホスト要素を切り離し､ コンストラクタでattachを呼び出し､
もちろん､ ここで作成した要素をDomにアタッチすることができます｡
さて､ このリストですが､ プロジェクトの入力と比較して､
重要な違いが1つあります｡
Domにリストを追加しただけで終わりではありません｡
入力は終わっていたんですよね？
こちらのフォームは完成していました｡
そこにすべてのインプットがあったのです｡
あとは､ イベントリスナーを設定するだけでした｡
さて､ こちらのリストですが､ 実はまだ空で飼ったことがないんです｡
例えば､ H to techで､ そこにテキストを追加したいんです｡
そこで､ 数字を入れることにします｡
プライベートメソッドに新しいメソッドを追加します｡
レンダーやコンテンツというのは､ ふさわしい名前かもしれません｡
そして､ 私の考えは､ そのテンプレートの空欄を､ ある人生の年号で埋めることです｡
そのために
デッドレンダーコンテンツメソッドに移動して､ いくつかやってみたいことがあります｡
ひとつは､ 私のプロジェクト・リストの一部であるデッド・アンオーダ・リスト用のスタットです｡
IDを付けたい
もちろん､ そんなことをする必要はないのですが､ 後で選択する必要がある場合に､
これらを使って選択できるようにしておきたいのです｡
リストIDは定数に格納され､
これはテンプレートリテラルになるので､
動的なコンテンツを注入できる文字列になります｡
これで､ 注文リストにアクセスできるようになりました｡ この注文リストには､ 「stat section
year」という要素があり､ 右側の要素は「dead section」です｡
そこで､ その中の順序なしリストを取得するために､ 例えば､
クエリーセレクタを使用して､ 最初の､ この場合は唯一の順序なしリストを検索します｡
1つであることは分かっているので､ ここにIDを追加します｡
これはリストIDであるべきです｡
それが､ 私がやりたいことのひとつです｡
また､ ageタグのテキストコンテンツをここに設定したいので､
この要素､ クエリセレクタに手を伸ばします｡
最初の､ そして唯一のHQタグを探す｡
そのため､ 感嘆符でヌルケースを除外し､
これと同じ内容のテキストを大文字に設定しています｡
リメンバータイプは常にアクティブである｡
オペラケースは2つで終了です｡
これをオールキャプス＋プロジェクトに変換するのですが､ ステンもそうです｡
単純に前方の見出しがセクションです｡
これで､ 概ね終了です｡
まだ､ その項目はありません｡
後で作業しますが､ 概ね終了です｡
このレンダーは､ 例えば､ コンテンツやDomにアタッチした後に呼び出すことができます｡
今なら､ それらを実際に見ることができるはずです｡
もちろん､ 繰り返しになりますが､ リスト項目の末尾は欠落してしまいますが､
ここで何かアクションを起こすと良いですね｡
そのために､ プロジェクトの入力をインスタンス化するファイルの一番下に行き､
そこで常にリストをインスタンス化できるようにしましょう｡
アクティブなプロジェクトリストがあり､ それをインスタンス化しますが､ 新しいプロジェクトリストを呼び出します｡
そしてそこで､ その型の引数を渡さなければならないのですが､ ここでアクティブか終了かのどちらかになります｡
アクティブリストをレンダリングしているので､ もちろんインアクティブをパスしています｡
そして､ ここには完成したプロジェクトリストがあります｡
もちろん､ 私は完成をパスしています｡
今､ 私たちは､ それがエラーなしでコンパイルする必要があることを安全にする場合｡
そして､ 戻ってみると､ この2つの空のセクションと見出し､
そして､ 後の項目やプロジェクトの項目を追加するための空のスペースがあります｡
今はとりあえず､ そのようなプロジェクト項目はありません､ 雪｡
そこで次のステップとして､ プロジェクトの追加をクリックしたときに､
コードで新しいプロジェクトが作成されるようにする何らかの方法を考えなければなりません｡
そこで､ プロジェクトを表す新しいデータ構造を作成し､
この新しいプロジェクトに関する情報をプロジェクトの行為に渡します｡
新しいプロジェクトはすべてデフォルトでアクティブになっているはずなので､ このアクティブなプロジェクトのセクションにリストアップします｡
これが次の目標になりますが､ これもまた､ さまざまな方法で実施することになるでしょう｡
次回の講義で思いついた一つの方法で一緒にやってみましょう｡